在oracle中复制表结构和表数据：

1、复制表结构及数据：

create table new_table as select * from old_table

2、只复制表结构：

create table new_table as select * from old_table where 1<>1

3、复制表的指定字段：

create table new_table as select column1，column2... from old_table where 1<>1 （前提是column1...是old_table的列）

4、复制表的指定字段及数据：
  
create table new_table as select column1，column2... from old_table where（前提是column1...是old_table的列）

5、在已存在的表中插入数据：

A.两个表结构一样

insert into new_table select * from old_table (前提是必须要有一个new_table 表才能查数据)

B.表结构不一样：

insert into new_table （column1，column2...） select column1，column2... from old_table （注意：两个表中的要复制的列数据类型和长度最好要一致，要注意长度大小问题）


以上语句能根据已有的表来创建新表及数据，但是已有表的索引却复制不了，需要在新表中手动建立，而且注释什么的都不会被复制过来的